Repository: durul/iCarStation
Catalog: DBPrivacyHelper/DBPrivacyHelperLocalizations/*.lproj/DBPrivacyHelperLocalizable.strings
Languages: zh_hant

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Location Services
zh_hant: 定位服務

source: Photos
zh_hant: 照片

source: Camera
zh_hant: 相機

source: Health
zh_hant: 健康

source: Motion Activity
zh_hant: 運動紀錄

source: Allow access to "%@" with these steps:
zh_hant: 根據以下步驟 開啟「%@」功能

source: Open device settings
zh_hant: 開啟裝置的設定

source: Tap on Privacy
zh_hant: 選擇「隱私」

source: Tap on "%@"
zh_hant: 選擇「%@」

source: Allow your application to use "%@"
zh_hant: 允許應用程式使用「%@」
